Tittel: Apple iMac (kun til bruk på stedet)

Kort beskrivelse:
Denne iMac-en er ikke til utlån. Den skal brukes på stedet i HVL Læringslab, og er klargjort med profesjonell programvare som gir deg verktøy til kreative, visuelle og digitale prosjekter. Hva gjør denne iMac-en spesiell?

Nøkkelpunkter:
- Tips: Du kan bruke flere av disse programmene sammen. F.eks. lage illustrasjoner i Illustrator, sette dem inn i en layout i InDesign, og eksportere som PDF.

Søkbare nøkkelord:
apple, imac, kun, stedet, denne, imac-en, ikke, utlån, hvl, læringslab, klargjort, profesjonell
