Tittel: Belkin Audio + Charge USB-C Adapter

Kort beskrivelse:
Belkin Audio + Charge USB-C Adapter lar deg lade enheten din samtidig som du bruker kablet lyd (via USB-C). Adapteren er spesielt nyttig med enheter som ikke har hodetelefonutgang, som mange moderne iPad Pro- og Android-enheter. 1 × USB-C-inngang for lading

Nøkkelpunkter:
- Adapteren har:
- Koble til:
- Merk: Adapteren støtter ikke dataoverføring eller tilkobling av USB-minne – kun lading og lyd.

Søkbare nøkkelord:
belkin, audio, charge, usb-c, adapter, lar, deg, lade, enheten, samtidig, bruker, kablet
