Tittel: Cubetto Adventure Pack: Deep Space

Kort beskrivelse:
Cubetto Deep Space er en fantasifull utvidelsespakke til Cubetto-programmeringsroboten, der barn programmerer Cubetto på oppdrag i verdensrommet. Dette temakartet stimulerer utforskertrang og logisk tenking, samtidig som det gir mulighet til å jobbe med begreper som retning, rom og sekvenser. Pakken egner seg for barnehage og småskole, og passer perfekt i tverrfaglig undervisning i naturfag, teknologi og matematikk.

Nøkkelpunkter:
- Temakart "Deep Space" – et fargerikt tekstilkart med motiver fra romfart, planeter, satellitter, sorte hull og stjerner
- Historiehefte (Storybook) – fortellinger og oppdrag satt i verdensrommet
- Oppgavekort – med utfordringer der barna programmerer Cubetto gjennom galaktiske eventyr
- Brukes sammen med Cubetto-robot, programmeringsbrett og kodeklosser (lånes separat fra Læringslab).
- Finn en oppgave fra historieheftet, f.eks.: “Før Cubetto til månen, men unngå det sorte hullet!”

Bruk:
1. Legg ut Deep Space-kartet på gulvet.
2. Finn en oppgave fra historieheftet, f.eks.: “Før Cubetto til månen, men unngå det sorte hullet!”
3. Sett Cubetto på angitt startpunkt.
4. Planlegg en rute og legg inn koden med klosser på programmeringsbrettet:
5. Frem, sving venstre, sving høyre, funksjon

Søkbare nøkkelord:
cubetto, adventure, pack, deep, space, fantasifull, utvidelsespakke, cubetto-programmeringsroboten, der, barn, programmerer, oppdrag
