Tittel: Cubetto Adventure Pack: Blue Ocean

Kort beskrivelse:
Cubetto Blue Ocean er en temabasert utvidelsespakke til Cubetto-programmeringsroboten, der barna får utforske havets verden. Gjennom lek og enkel fysisk programmering lærer barna logisk tenkning, kartlesing og problemløsning – uten behov for skjerm. Pakken brukes i barnehage og tidlig skolealder, og egner seg godt i tverrfaglige læringsopplegg innen naturfag, teknologi og geografi.

Nøkkelpunkter:
- Prøv å søke etter:
- Gjør gjerne egenvurdering etterpå: Hva fungerte i programmet? Hva ville de gjort annerledes?

Bruk:
1. Legg ut Blue Ocean-kartet på et flatt underlag.
2. Start med å lese en oppgave fra historieheftet, f.eks.: “Hjelp Cubetto å redde en skilpadde som har satt seg fast i fiskegarn.”
3. Sett Cubetto på startpunktet og planlegg ruten på kartet.
4. Bruk programmeringsklossene for å angi retninger på brettet.
5. Trykk GO – og se om Cubetto klarer å løse oppgaven.

Søkbare nøkkelord:
cubetto, adventure, pack, blue, ocean, temabasert, utvidelsespakke, cubetto-programmeringsroboten, der, barna, får, utforske
