Tittel: H3-VR Handy Recorder

Kort beskrivelse:
H3-VR er en bærbar lydopptaker som gir deg mulighet til å ta opp lyd i 360° (ambisonic), stereo eller binauralt. Den egner seg godt til podkast, videoopptak, lydlandskap og VR-prosjekter. Slå på enheten ved å skyve strømknappen (på siden) opp og holde i et par sekunder.

Nøkkelpunkter:
- Sett inn minnekort:
- Velg opptaksmodus:
- Plasser enheten riktig:
- Start opptak:
- Etter bruk:

Bruk:
1. Slå på enheten ved å skyve strømknappen (på siden) opp og holde i et par sekunder.
2. Sett inn minnekort:
3. Sørg for at microSD-kortet er satt i før opptak.
4. Velg opptaksmodus:
5. Bruk pilknappene og menyknappen for å velge mellom Ambisonic, Stereo, Binaural osv.

Søkbare nøkkelord:
h3-vr, handy, recorder, bærbar, lydopptaker, gir, deg, mulighet, opp, lyd, ambisonic, stereo
