Tittel: Logitech Spotlight

Kort beskrivelse:
Trådløs presentasjonsfjernkontroll med avanserte funksjoner for undervisning og foredrag Hva er Logitech Spotlight?

Nøkkelpunkter:
- Navigering frem og tilbake i presentasjoner
- Digital peker: fremhev eller forstørr innhold på skjerm
- Kompatibel med PowerPoint, Keynote, Google Slides, Prezi m.m.
- Rekkevidde: opptil 30 meter
- Oppladbart batteri (via USB-C)

Bruk:
1. Koble til enheten
2. Bruk USB-mottakeren (ligger magnetisk i bunnen av fjernkontrollen), eller
3. Koble til via Bluetooth (åpne Bluetooth-innstillinger og par Spotlight)
4. Start presentasjonen
5. Åpne ønsket program og presentasjon

Søkbare nøkkelord:
logitech, spotlight, trådløs, presentasjonsfjernkontroll, avanserte, funksjoner, undervisning, foredrag, hva, navigering, frem, tilbake
